ови момци хвала што сте нам се придружили
Хангоутс вечерас, хеј Ровлеи, ми нисмо
стварно кул да ниси приметио то вау
Изненађен сам што ниси ни знао
ако могу, ако могу да их чујем или не могу
као што је неко добио микрофон који можете рећи
нешто што вероватно не могу да те чујем
Могу рећи нешто што вероватно нећеш
чујеш ме добро, ја могу да вичем
Овако сада
Артхур, можеш ли да ме чујеш да сам јос увек
разрадити како добити Хангоутс
радимо, али ми вас не чујемо
кроз емисију, али ох, и ја то мислим
можда је то оно што јесте
Једном кад идемо, чујем те сада
da воу
Ох да, чак и Твиттер свом кромпиру
Ох хвала ти знаш главу кромпира И
мислим да нисам могао да одолим
Твитти - чудовишта је чудно
бити у стању да види неког другог
цимера и шта раде
далеко одавде нисам био сасвим добар
на то рано али ја ух да ја имам
мало после тога и то је
занимљиво је видети како се вежбате за неке
представе је добро
Да
Кристен је била рана танка плоча. У реду сам
са Стар Варс знам ја против почети зашто
да ли би и ти пио моје пиво?
копирам ствари пре него што се померим
набавио их, али ме је то забринуло
Ох да, имам неке које знам
тако да Криста може да ме чује тако да можете да чујете
Ја - у реду
вероватно ће те много одвести
на Твиттеру има само једног момка
који завршава милион долара на маслацу
сви остали људи немају много тога
много тога што има Твиттер налог
добро, шта градиш Ја сам само они
радим одржавање Ја сам један од мојих рекорда
показати краве иако ах
да, ох, лепо шта је ДМП ох ја волим
гледа на вас
тако да сам пробао тај Гоогле Плус
мој блог пост ове недеље и добио сам 50 хитова
за један сат након објављивања на мом блогу
Да , мислио сам да сам невероватан
то је било све у року од једног сата од објављивања
на Гоогле+ , па сам пробао Фацебоок
и добио сам један хит из Фацебоок-а и ја
покушајте да покушате са Твиттером и немам ништа
тако да према мојој сам као ја
као што имам само 400 следбеника
Гоогле+ и стотину следбеника
Твиттер и и тако да не може да варира
мало тако, али да, ја имам
стотину пута више на Гоогле+ тада и
Имаш друге друштвене мреже да
Мислим да је добро чак и на мом потрази
знате као да
Мислим да је вероватно у вези са неким од
чињеница да на Твиттер-у некако добијете
опрали и знате своје твеете управо
Врати се за пет минута
док је у Гоогле+ то много мање
постављање активност знате да то није
насупрот решетку десет секунди па остане
за мало дуже да, хвала, претпостављам
опет је као и изненађење
видите тај број као у месецу
касније од како сам објавио да јос увек добијам
око десет десет удара дневно од њега Живели
весело момци сузе
Требао бих добити једног момка који бих волео да добијем
Један, али знаш да је само као 12 ин
у подне, тако да сам једну ствар научио
да спавате ако сте, ако покушавате
пошаљите своје твеете путем е-поште на Фацебоок
они имају право да преуређују своје
е тако да не могу да одем је до
најбржи емаил на Фацебоок- у да би добио моје твеетове
горе то не функционише на тај начин
Фацебоок преуређује мој твеет тако да
то не изгледа исто као мој е-маил
Хмм, мислио сам да је то врло грубо
Успео сам да пробамо ХоотСуите не ја
Зар није раније ово први пут
Не , имам пет, али не волим
ови огласи попут рецимо објављују ХоотСуите
и такве ствари, ох, да, то је то
то је неизбјежно мислим на тебе
из било које апликације и то ће рећи
то је само део ствари за апликацију
То је део Твиттер АПИ зар не
само шта пише оно што је постављен тако
то је управо то тако, то је то
зашто ако се пријавите у Твиттер ком
то ће рећи као да је објавио веб
нешто такво да поста другачије
веб интерфејс постер из Вебер или
без обзира на апликацију коју користите
као што смо користили, користили смо све
Различите врсте су увек исте
само да је дан некад користим Сеесмиц
али онда је то зауставило да ја сам љубазан
од умро је то био Адобе АИР апликације тако Ох
ОК , само сам копирао и лепио
Желим то на другом месту да кажем
иако користите ХоотСуите само сачувајте
много времена и планера које не могу
довољно је нагласити како је цоол сцхедулер
јер кажем мојим купцима можете
само можете планирати целу недељу
и само програмирате за које знате
они обично почињу са једном дневно
зато што је нешто друго
претежно ћете почети са једном дневно
и програмирате је тако да седите на а
У суботу пишете седам твитета и вас
заказати их у понедељак у уторак
Четвртак петак је нешто, али ја
увек мислила да је кључ да дође
теме које се тренирају иначе не
стварно је приметио да је то свакако део
али знаш да морамо почети
негде у праву их упознају
интерфејс их у и подесите
са рачунима, а онда почињемо да радимо
знате маркетинг
где се то долази из
Мислим да је то погрешно шта сам ја
Да ли је музика коју си убио
музика добро, не знам шта ја не знам
знате коју музику мислим мама мама
играјући саксофон на предњој страни
кућа, али то није тај регистар
музика ох иеах па мислим пусти ме да идем
стојите тамо и играте саксофон
види било које добро
то би било питање ух-ух у реду
Да ли зна да се то емитује
као свуда у свету сада је
Да ли ради ФЕМА кућне свирке
и такве ствари
како је био излазак у Хангоутс вечерас
управо сам урадио само четири особе које сам направио
Да Тоби штанд овде знаш да узмеш
неко време да људи ухвате слично
ми смо само на Гоогле+ за шта а
пар или четири недеље нема ништа
онако
Да Вероватно би требало да га поделим један од
ових дана добро
Имао сам један од мојих порука са неким
који има 20.000 Гоогле + следбеника ох
Да , урадио сам то и то чини разлику
Рехан претпостављам да људи гледају даље
ИоуТубе чак и без присуства у Хангоут-у
сам
ха, јеси ли ти још увек унутра?
ми не користимо зелени екран , то је а
то је муслиманска позадина тешко је
консолидовати све јер постоји
Тренутно смо на толико места
У реду, момци
Ја ћу некако почети
затварам ствари, па морам да урадим
пост прод, а онда све и све
трчање за седмицу, тако да хвала
добар дан
у наредним недељама као +1 или било који други
шта год да треба да поделите са чињеницом
да смо прошле недеље у хангоут- у
није радила, било је чудно
да ли сте приметили да јесам
Узнемирено, морао сам да се вратим на стару накнаду
Било је чудно иако је то учинило
да је дошло и рекао је да ћемо бити у праву
назад али без обзира на оно што смо урадили је било
само порука о грешци коју сам добио
у року од 30 секунди имам 30 секунди
почетак и онда је неизговорене ово
Хангоут више није у ваздуху, или да
било је чудно да изгледа тако
радио је ове недеље, тако да је све у реду
момци
Да, на срећу, радим то ико други
Гледање на ИоуТубе-у има лаку ноћ